Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
It's gone.
Sumiu.
Is that Duan Jiuye?
Esse é o Duan Jiuye?
Everything's gone.
Tudo se foi.
How did Duan Jiuye end up like this?
Como é que Duan Jiuye acabou assim?
Duan Jiuye is gone.
Duan Jiuye desapareceu.
Move aside, don't look.
Sai da frente, não olhes.
It's gone.
Sumiu.
Duan Jiuye.
Duan Jiu Ye.
It's over. Come with me.
Acabou. Venha comigo.
Didn't you tell me
Não me disse?
Jin Shisan lost to Duan Jiuye?
Jin Shisan perdeu para Duan Jiuye?
Then...
Depois...
I...
EU...
So who made your Jin Shisan
Então, quem fez o seu Jin Shisan?
just like the hero in a novel?
Tal como o herói de um romance?
He was killed by villains in one chapter,
Foi morto por vilões em um capítulo.
then healed and revived the next.
depois curou e reviveu o seguinte.
He slaps and kills the bad guys.
Dá estaladas e mata os bandidos.
After all, he's your unbeatable, charming Jin Shisan.
Afinal, ele é o seu imbatível e charmoso Jin Shisan.
Nothing surprises me anymore.
Já nada me surpreende.
How did he become mine?
Como é que ele se tornou meu?
We're out on the street.
Estamos na rua.
Let me save some face, please.
Por favor, ajude-me a manter as aparências.
I'm leaving.
Vou embora.
Where are you going?
Onde vai?
Going home to report to my father.
Vou para casa dar notícias ao meu pai.
I haven't seen Jin Shisan.
Eu não vi o Jin Shisan.
As long as he's safe, that's enough.
Desde que ele esteja seguro, isso basta.
Why am I worrying for nothing?
Porque estou a preocupar-me à toa?
It's all your fault, see?
A culpa é toda sua, percebe?
I've put all my money into this.
Investi todo o meu dinheiro nele.
We agreed on everything before.
Já tínhamos combinado tudo antes.
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
if not for Duan Jiuye,
se não fosse Duan Jiuye,
my Lu family had four ginseng shops,
A minha família Lu tinha quatro lojas de ginseng.
now there's only one left.
Agora só resta um.
The whole family just sits around the shop
A família inteira está sentada à volta da loja.
barely getting by on thin porridge.
Sobreviver com dificuldade apenas com papas ralas.
And also...
E também...
In the Xinyou year,
No ano de Xinyou,
Duan Jiuye took our orders from Zhili.
Duan Jiuye recebeu os nossos pedidos de Zhili.
He made money that year,
Ele ganhou dinheiro nesse ano.
left my father so angry he coughed blood.
O meu pai ficou tão furioso que tossiu sangue.
Speak up, will you?
Fale, por favor?
Why hide things from others?
Porquê esconder coisas dos outros?
I eat meat, you don't even get soup.
Eu como carne, nem sequer recebes sopa.
I bribe the officials,
Eu suborno os funcionários,
I want what's yours.
Quero o que é teu.
I give gifts to the royals,
Ofereço presentes à família real,
Your guild has been robbed and attacked before.
A sua guilda já foi roubada e atacada antes.
But now, when I mess up,
Mas agora, quando erro,
everyone's whispering here.
Aqui toda a gente está cochichando.
Duan Jiuye.
Duan Jiu Ye.
You've worked too hard for too long.
Trabalhou demais por muito tempo.
It's hard to always be fair to everyone.
É difícil ser justo com todos, o tempo todo.
Everyone here
Todos aqui
has some resentment in their hearts.
Guardam algum ressentimento no coração.
That's right, isn't it?
É verdade, não é?
But today we're here
Mas hoje estamos aqui.
not to make a scene.
Não para causar escândalo.
You bought and hoarded ginseng, borrowed money,
Comprou e abasteceu-se de ginseng, pediu dinheiro emprestado,
but lost the guild's main stock.
mas perdeu o stock principal da guilda.
I touched the main stock,
Eu toquei no stock principal,
broke the rules.
Quebrou as regras.
I'll go outside the pass and wait to die.
Vou sair do desfiladeiro e esperar para morrer.
This chair—
Esta cadeira—
whoever wants it can have it.
Quem quiser pode ficar com ele.
I don't care for it.
Não gosto.
Duan Jiuye.
Duan Jiu Ye.
Give us an explanation.
Dê-nos uma explicação.
Everyone, listen to me.
Atenção, pessoal.
What's going on? Yeah.
O que está a acontecer? Sim.
Boss Jin spent money
O chefe Jin gastou dinheiro
to buy back the guild's main stock for us.
para recomprar o stock principal da guilda para nós.
He made up for Duan Jiuye's mistake.
Compensou o erro de Duan Jiuye.
My Lu family ginseng shop
Loja de ginseng da minha família Lu
is the first to recommend Jin Shisan of the Jin family shop
é o primeiro a recomendar Jin Shisan da loja da família Jin.
as the leader of the Changbai Mountain Ginseng Guild.
como líder da Guilda de Ginseng da Montanha Changbai.
Does everyone agree?
Todos concordam?
Agreed! Agreed! Agreed!
Concordo! Concordo! Concordo!
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Yang family ginseng shop
Loja de Ginseng da Família Yang
nominates Jin Shisan of the Jin family.
Indica Jin Shisan, da família Jin.
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Thank you, everyone.
Obrigado a todos.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Thank you.
Obrigado.
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Good.
Bom.
Congratulations!
Parabéns!
Old Duan is on the move.
O velho Duan está em movimento.
My men are following him.
Os meus homens estão a segui-lo.
He can't escape.
Ele não consegue escapar.
Remember to leave him alive when you act.
Lembre-se de o deixar vivo quando agir.
Right.
Certo.
Make him bow to Old Jin before he dies.
Faça-o curvar-se perante o Velho Jin antes de morrer.
I have a few things to ask him myself.
Eu própria tenho algumas perguntas para lhe fazer.
Let's go.
Vamos.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
If you have things to do tonight,
Se tem coisas para fazer esta noite,
we won't bother you.
Não o vamos incomodar.
We'll talk next time.
Conversaremos na próxima vez.
I really can't stand watching this.
Eu realmente não suporto assistir a isto.
Ever since you came back from Fengtian,
Desde que regressou de Fengtian,
you've been avoiding him.
Tem evitado ele.
Didn't you have so much to say
Não tinha tanta coisa para dizer?
to Jin Shisan?
para Jin Shisan?
Now's your chance.
Esta é a sua oportunidade.
Jin Shisan, are you mute too?
Jin Shisan, também é mudo?
I—no, tonight we...
Eu... não, esta noite nós...
Shut up.
Cala-te.
Come with me.
Venha comigo.
If you have something to do,
Se tiver algo para fazer,
just go.
Vai-se embora.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
There is something.
Existe algo.
It's on my mind.
Isso está a preocupar-me.
It's a big deal.
É algo muito importante.
If it's on your mind,
Se isso o está a preocupar,
why not say it out loud?
Por que não dizê-lo em voz alta?
Let me help you share the burden.
Deixe-me ajudá-lo(a) a partilhar o fardo.
If it's a big deal,
Se for algo importante,
why not ask the Yang family for help?
Porque não pedir ajuda à família Yang?
My father already promised the Yang family would help you.
O meu pai já prometeu que a família Yang te ajudaria.
I live on the edge, risking my life.
Vivo no limite, arriscando a minha vida.
If I make one mistake,
Se eu cometer um erro,
the Yang family could get dragged in.
A família Yang pode ser envolvida nisso.
I'm afraid to implicate you.
Tenho receio de te envolver.
I'm not afraid.
Eu não tenho medo.
I promised your father I'd protect you for life.
Prometi ao seu pai que o protegeria durante toda a vida.
But I'm afraid.
Mas tenho medo.
In the end, you do care about me.
No fim de contas, preocupa-se comigo.
But you don't understand me.
Mas não me entende.
I'm the second daughter of the Yang family shop.
Sou a segunda filha da família Yang, a dona da loja.
Whether it's digging ginseng in the mountains
Seja desenterrando ginseng nas montanhas
or running the business,
ou administrar o negócio,
I'm not inferior to you.
Eu não sou inferior a si.
I'm not some pampered young lady.
Eu não sou uma jovem mimada.
I can share the burdens of the one I love.
Posso partilhar os fardos da pessoa que amo.
Ruyi
Ruyi
Don't say anything more.
Não diga mais nada.
During those days in Fengtian, I figured it out.
Durante aqueles dias em Fengtian, descobri.
Jin Shisan, your heart is cold.
Jin Shisan, o seu coração é frio.
I can try my best to warm it up.
Posso tentar ao máximo aquecê-lo.
Your vengeance, your hatred—
A sua vingança, o seu ódio—
I'll bear them with you.
Eu vou suportá-los consigo.
Because you're the man I've chosen.
Porque és o homem que eu escolhi.
Let's talk tomorrow.
Vamos falar amanhã.
Is that okay?
Tudo bem?
Alright.
Tudo bem.
Then I won't disturb Boss Jin's business.
Por isso não vou atrapalhar os assuntos do chefe Jin.
Ruyi
Ruyi
Tonight—
Esta noite-
I only want tonight.
Eu só quero esta noite.
Maybe tonight all grudges will end.
Talvez esta noite todas as mágoas cheguem ao fim.
When tomorrow comes,
Quando o amanhã chegar,
maybe I can let everything go.
Talvez consiga deixar tudo para lá.
Then I'll come find you.
Então irei encontrar-te.
I'll have a clear answer in my heart.
Terei uma resposta clara no meu coração.
Okay.
Ok.
Jin Shisan
Jin Shisan
I'll wait for you.
Vou esperar por ti.
Duan Jiuye, you won't take the main road,
Duan Jiuye, não vais pegar a estrada principal,
nor stay at the inn.
nem ficar alojado na pousada.
Traveling at night is dangerous.
Viajar à noite é perigoso.
Are you stupid?
Você é estúpido?
So many people are after my head.
Há muita gente a querer matar-me.
I'm afraid I'll check in with my head,
Tenho receio que precise de consultar a minha cabeça.
but leave without it.
mas saia sem ele.
Keep moving.
Continue em movimento.
Who?
Quem?
What are you doing? Don't light it!
O que está a fazer? Não acenda isso!
I told you not to!
Eu disse-te para não fazeres isso!
Duan Jiuye
Duan Jiu Ye
I told you to shut up!
Eu mandei-te calar!
Jin Shisan
Jin Shisan
You coward!
Seu cobarde!
Even as a ghost, I won't let you go!
Mesmo como fantasma, não te vou deixar ir!
Tell me—how did my father die?
Diga-me — como morreu o meu pai?
I can give you a quick death.
Posso dar-te uma morte rápida.
Your father was just too stubborn.
O seu pai era simplesmente demasiado teimoso.
He wouldn't let go of The Nine Immortals' Compass.
Não largaria a Bússola dos Nove Imortais.
No wonder your Jin family was wiped out.
Não me admira que a sua família Jin tenha sido dizimada.
Speak!
Falar!
Seems you only know part
Parece que só conhece uma parte.
of what happened three years ago.
do que aconteceu há três anos.
You don't know the rest.
Não sabe o resto.
Back then—
Naquela época—
Go!
Ir!
Hurry!
Pressa!
Duan Jiuye, they didn't follow us.
Duan Jiuye, não nos seguiram.
Let's catch our breath before moving on.
Vamos recuperar o fôlego antes de prosseguirmos.
Really.
Mesmo.
Your loyalty to me—
A sua lealdade para comigo—
I haven't treated you well for nothing.
Não te tratei bem à toa.
Duan Jiuye is a true hero.
Duan Jiuye é um verdadeiro herói.
We're all willing to help you rise again.
Estamos todos dispostos a ajudá-lo a reerguer-se.
Duan Jiuye, maybe we should go back and plan.
Duan Jiuye, talvez devêssemos voltar atrás e planear.
Come.
Vem.
Slow down.
Desacelerar.
No.
Não.
I'm going back to kill them.
Vou voltar para os matar.
I'm taking Jin Shisan's damned life!
Vou tirar a vida àquele maldito Jin Shisan!
Duan Jiuye, don't rush.
Duan Jiuye, não tenha pressa.
There's an important guest waiting for you.
Há um convidado importante à sua espera.
What bad luck.
Que azar.
That bastard Duan Lao Jiu got away.
Aquele desgraçado do Duan Lao Jiu escapou.
Shouldn't have wasted words with him.
Não devia ter perdido tempo a falar com ele.
Should've just—
Deveria ter simplesmente—
Sent him down to apologize to Boss Jin in person.
Foi enviado para pedir desculpas pessoalmente ao chefe Jin.
We still haven't figured out the temple incident.
Ainda não conseguimos desvendar o incidente no templo.
He can't die yet.
Ele ainda não pode morrer.
If no one had saved him,
Se ninguém o tivesse salvo,
he'd have died eight hundred times by now.
Já teria morrido oitocentas vezes.
The one who took Duan Jiu away—
Aquele que levou Duan Jiu para longe—
doesn't want to tangle with us.
não se quer meter em confusões connosco.
Nor do they want a fight.
Também não querem briga.
Doesn't seem like his people.
Não parece ser do tipo dele.
There must be someone else behind this.
Deve haver mais alguém por trás disto.
Someone else.
Outra pessoa.
Who could it be?
Quem será?
I don't care who it is.
Não me interessa quem seja.
I'll gather the men right now.
Vou reunir os homens agora mesmo.
Even if we turn Songling Town upside down,
Mesmo que viremos a cidade de Songling de pernas para o ar,
we'll drag Duan Jiu out.
Vamos arrastar o Duan Jiu para fora.
Uncle Luo
Tio Luo
Don't rush.
Não tenha pressa.
If someone really helped him,
Se alguém realmente o ajudou,
he's already out of town by now.
Ele já está fora da cidade.
Or maybe he's hiding somewhere.
Ou talvez esteja a esconder-se em algum lugar.
Brother Jinzi, what do we do now?
Irmão Jinzi, o que fazemos agora?
Wait.
Espera.
Jinzi
Jeans
Waiting like this won't work.
Esperar assim não vai resultar.
If that old bastard leaves town,
Se aquele velho desgraçado se for embora da cidade,
how will we ever find him?
Como é que o vamos encontrar?
We have what he wants.
Temos o que ele quer.
He won't leave.
Ele não vai embora.
He'll definitely come.
Ele certamente virá.
Even if he doesn't,
Mesmo que ele não o faça,
the one behind him will.
Aquele que está atrás dele também.